--- 第 1 页 ---

亨利阁1300号
普尔曼, WA 99163
509.334.6306
www.digilentinc.com
Nexys A7™ FPGA 板参考手册
2019 年 7 月 10 日修订
目录
目录................................................................................................................................ 1
特点...................................................................................................................................... 4
购买选项...................................................................................................................... 6
董事会修订................................................................................................................................................ 6
从 Nexys 4 DDR 迁移...................................................................................................................... 6
从 Nexys 4 迁移...................................................................................................................... 7
1 功能描述...................................................................................................................... 7
1.1 电源................................................................................................................................... 7
1.2 保护...................................................................................................................................... 8
2 FPGA 配置...................................................................................................................... 8
2.1 JTAG 配置 ................................................................................................................................ 9
2.2 四路 SPI 配置...................................................................................................................... 10
2.3 USB Host 和 Micro SD 编程 ................................................................................................ 10
3 内存...................................................................................................................... 11
3.1 DDR2 ...................................................................................................................................... 11
3.2 四路 SPI 闪存...................................................................................................................... 12
4 以太网 PHY ................................................................................................................................ 12
其他产品及公司
C
y
奥普
n
y
一个
r
米
IG
e
小时
s
t
米
迪
e
克
n
伊尔
t
e
io
n
n
t,
e
我
d
数控
米
。一个
哎呀
ll
乙
里
e
小时
t
t
一个
s
d
重新
e
s
米
e
一个
房车
rk
e
s
d
哦
。
f 他们各自的所有者。
第 1 页，共 33 页

--- 第 2 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
5 振荡器/时钟...................................................................................................................... 13
6 USB-UART 桥接器（串口）....................................................................................... 14
7 USB HID 主机...................................................................................................................... 14
7.1 HID 控制器...................................................................................................................... 15
7.2 键盘...................................................................................................................... 16
7.3 鼠标................................................................................................................................... 17
8 VGA 端口...................................................................................................................... 18
8.1 VGA 系统时序...................................................................................................................... 18
9 基本 I/O ................................................................................................................................ 22
9.1 七段显示...................................................................................................................... 23
9.2 三色 LED ................................................................................................................................ 24
10 Pmod 端口...................................................................................................................... 25
10.1 双模拟/数字 Pmod ...................................................................................................... 25
11 MicroSD 插槽...................................................................................................................... 26
12 温度传感器...................................................................................................... 26
12.1 I2C 接口...................................................................................................................... 27
12.2 开漏输出...................................................................................................................... 27
12.3 快速启动操作...................................................................................................................... 27
13 加速度计................................................................................................................ 27
13.1 SPI 接口...................................................................................................................... 28
13.2 中断...................................................................................................................................... 28
14 麦克风...................................................................................................................... 28
14.1 脉冲密度调制 (PDM) ...................................................................................................... 29
14.2 麦克风数字接口时序....................................................................................... 30
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 2 页，共 33 页

--- 第 3 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
15 单声道音频输出 ................................................................................................................ 30
15.2 脉宽调制...................................................................................................................... 31
内置自检...................................................................................................................................... 32
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 3 页，共 33 页

--- 第 4 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
特点
Nexys A7 板是一个完整的、即用型数字电路开发平台，基于最新的 Artix-7™
Xilinx® 的现场可编程门阵列 (FPGA)。凭借其大型、高容量的FPGA，慷慨的外部
存储器以及 USB、以太网和其他端口的集合，Nexys A7 可以承载以下范围的设计：
介绍组合电路和强大的嵌入式处理器。几个内置外设，包括
加速度计、温度传感器、MEMS 数字麦克风、扬声器放大器和多个 I/O 设备允许
Nexys A7 可用于多种设计，无需任何其他组件。
Nexys A7 FPGA。
• Artux-7 FPGA
• 电源 • 音频和视频
o 15,850 个可编程逻辑
o 由 USB 供电或 o 12 位 VGA 输出
切片，每个切片有四个 6 输入
任何 4.5V-5.5V 外部 o PWM 音频输出
LUT 和 8 个触发器 (*8,150
电源 o PDM 麦克风
切片）
• USB 和以太网 • 附加传感器
o 1,188 Kbits 快速
o 10/100 以太网 PHY o 3 轴
块 RAM（*600 Kbits）
o USB-JTAG 编程加速度计
o 六个时钟管理块，
电路 o 温度
每个都有锁相环
o USB-UART 桥传感器
（锁相环）
o 用于鼠标的 USB HID 主机， • 扩展连接器
o 240 个 DSP 切片（*120 个 DSP）
键盘和内存 o Pmod 连接器
o 内部时钟速度
XADC 信号棒
超过 450 MHz
• 简单的用户输入/输出 o 四个 Pmod
o 双通道，1 MSPS 内部
o 16 个开关连接器
模数转换器
o 16 个 LED 总共提供 32 个
（XADC）
o 两个 RGB LED FPGA I/O
• 内存
o 两个 4 位 7 段
Ø 128MiB DDR2
显示
o 串行闪存
o microSD 卡插槽
Nexys A7-100T 与 Xilinx 的 Vivado® 设计套件以及 ISE® 工具集兼容，其中包括
ChipScope™ 和 EDK。 Xilinx ISE 已停产，取而代之的是 Vivado® 设计套件。
Nexys A7-50T 变体仅与 Vivado® Design Suite 兼容。
Xilinx 提供这些工具集的免费 WebPACK™ 版本，因此无需额外成本即可实施设计。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 4 页，共 33 页

--- 第 5 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
Digilent Adept Utility 不支持 Nexys A7。
图 1.Nexys A7 功能标注。
标注组件说明 标注组件说明
1 电源插孔 16 用于（可选）外部电缆的 JTAG 端口
2 电源开关 17 三色 (RGB) LED
3 USB 主机连接器 18 滑动开关 (16)
PIC24 编程端口（工厂 LED (16)
4 19
使用）
5 以太网连接器 20 电源测试点
6 FPGA 编程完成 LED 21 八位 7 段显示
7 VGA 连接器 22 麦克风
8 音频连接器 23 外部配置跳线（SD/USB）
9 编程模式跳线 24 MicroSD 卡插槽
10 模拟信号 Pmod 端口（XADC） 25 共享 UART/ JTAG USB 端口
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 5 页，共 33 页

--- 第 6 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
11 FPGA 配置重置按钮 26 电源选择跳线和电池接头
12 CPU 复位按钮（用于软核） 27 电源良好 LED
13 五个按钮 28 Xilinx Artix-7 FPGA
14 Pmod 端口 29 DDR2 内存
15 温度传感器
购买选项
购买 Nexys A7 时可以加载 XC7A100T 或 XC7A50T FPGA。这两款 Nexys A7 产品
变体分别称为 Nexys A7-100T 和 Nexys A7-50T。当 Digilent 文档
描述了这两个变体所共有的功能，它们统称为“Nexys
A7”。当描述仅特定变体共有的东西时，该变体将被显式调用
就其名字而言。
Nexys A7-100T 和 Nexys A7-50T 之间的唯一区别是 Artix-7 部件的尺寸。 Artix-7 FPGA
两者具有相同的功能，但 XC7100T 的内部 FPGA 大约是 XC750T 的 2 倍。的
两种变体之间的差异总结如下：
产品型号 Nexys A7-100T Nexys A7-50T
FPGA 部件号 XC7A100T-1CSG324C XC7A50T-1CSG324I
查找表 (LUT) 63,400 32,600
人字拖 126,800 65,200
块 RAM 1,188 Kb 600 Kb
DSP 片 240 120
时钟管理块 6 5
董事会修订
Nexys A7 是 Nexys 4 DDR 板的更名产品，它是 Nexys 4 板的增量更新。
从 Nexys 4 DDR 迁移
Nexys A7 和 Nexys 4 DDR 之间的唯一区别是添加了 Nexys A7-50T 变体
Nexys A7，具有较小的门阵列。 Nexys A7-100T 变体在功能上与 Nexys 4 DDR 相同。
Nexys A7 的用户可能会发现为 Nexys 4 DDR 制作的资源很有帮助，可以在 Nexys 找到这些资源
4 DDR 资源中心。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 6 页，共 33 页

--- 第 7 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
从 Nexys 4 迁移
Nexys 4 到 Nexys 4 DDR 的主要改进是将 16 MiB 蜂窝 RAM 替换为
128 MiB DDR2 SDRAM 内存。此外，为了适应新的存储器，FPGA 组的引脚排列
也改变了。
音频输出 (AUD_PWM) 需要开漏驱动，而不是 Nexys 4 上的推挽驱动。
1 功能说明
1.1 电源
Nexys A7 板可以从 Digilent USB-JTAG 端口 (J6) 或外部电源接收电源。
跳线 JP3（靠近电源插孔）决定使用哪个信号源。
所有 Nexys A7 电源均可通过单个逻辑电平电源开关 (SW16) 打开和关闭。一个电源-
Good LED (LD22) 由 ADP2118 电源的“电源良好”输出驱动，指示电源已开启
开启并正常运行。 Nexys A7 电源电路概述如图 1.1 所示。
图 1.1 Nexys A7 电源电路
USB 端口可以为绝大多数设计提供足够的电力。为了通过 USB 为开发板供电
端口将跳线 JP3 设置为“USB”。我们的开箱即用演示从 5V 输入轨汲取约 400mA 的电流。几个
要求苛刻的应用程序，包括任何驱动多个外围板的应用程序，可能需要比
USB端口可以提供。此外，某些应用程序可能需要在不连接到 PC 的 USB 端口的情况下运行。在
在这些情况下，可以使用外部电源或电池组。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 7 页，共 33 页

--- 第 8 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
插入电源插孔（J13）并将跳线 JP3 设置为“WALL”即可使用外部电源。
电源必须使用同轴、中心正极 2.1mm 内径插头，并提供 4.5VDC 至 5.5VDC 电压
至少 1A 电流（即至少 5W 功率）。许多合适的耗材可以通过 Digilent 购买
Digi-Key 或其他目录供应商。
可以通过将电池的正极端子连接到 JP3 的中心引脚和 JP3 的中心引脚来使用外部电池组。
负极端子连接到标记为 J12 的引脚（位于 JP3 正下方）。由于 Nexys A7 上的主调节器无法
为了适应超过 5.5VDC 的输入电压，外部电池组必须限制在 5.5VDC。最低
电池组的电压取决于应用：如果使用USB Host功能（J5），则至少需要4.6V
被提供。其他情况下，最小电压为3.6V。
Analog Devices 的稳压器电路从主电源创建所需的 3.3V、1.8V 和 1.0V 电源。
电源输入。表 1.1 提供了更多信息。典型电流很大程度上取决于 FPGA 配置
提供的值是中等尺寸/速度设计的典型值。
电源电路器件电流（最大/典型）
3.3V FPGA I/O、USB 端口、时钟、RAM I/O、以太网、IC17：ADP2118 3A/0.1 至 1.5A
SD 插槽、传感器、闪存
1.0V FPGA 内核 IC22：ADP2118 3A/0.2 至 1.3A
1.8V DDR2、FPGA 辅助和 RAM IC23：ADP2118 0.8A/ 0.5A
表 1.1 Nexys A7 电源。
1.2 保护
Nexys A7 在输入电源轨上具有过流和过压保护功能。 3.5A 保险丝 (R287) 和 5V
齐纳二极管（D16）为其他板载集成电路提供不可复位保护，如图所示
2. 超出本文档中列出的规格范围的电源不属于保修范围。如果发生这种情况，
其中一个或两个可能会受到永久性损坏。用户无法更换损坏的部件。
2 FPGA配置
上电后，Artix-7 FPGA 必须先进行配置（或编程），然后才能执行任何功能。你
可以通过以下四种方式之一配置 FPGA：
1. PC 可以随时使用 Digilent USB-JTAG 电路（端口 J6，标记为“PROG”）对 FPGA 进行编程。
电源已打开。
2. 可以使用 SPI 端口将存储在非易失性串行 (SPI) 闪存器件中的文件传输到 FPGA。
3. 可以将编程文件从micro SD 卡传输到FPGA。
4. 可以从连接到 USB HID 端口的 USB 记忆棒传输编程文件。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 8 页，共 33 页

--- 第 9 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
图 2.1 Nexys A7 DDR 配置选项。
图 2.1 显示了可用于配置 FPGA 的不同选项。板载“模式”跳线 (JP1) 和
媒体选择跳线 (JP2) 在编程模式之间进行选择。
FPGA 配置数据存储在称为比特流的文件中，文件扩展名为 .bit。 ISE 或 Vivado
Xilinx 软件可以从 VHDL、Verilog® 或基于原理图的源文件（在 ISE 工具集中，
EDK 用于基于 MicroBlaze™ 嵌入式处理器的设计）。
比特流存储在 FPGA 内基于 SRAM 的存储单元中。该数据定义了 FPGA 的逻辑功能
和电路连接，并且它保持有效，直到通过移除板电源、按复位键将其擦除为止
按钮连接到 PROG 输入，或使用 JTAG 端口写入新的配置文件。
Artix-7 100T 比特流通常为 30,606,304 位，传输可能需要很长时间。需要的时间
编程 Nexys A7 可以通过在编程之前压缩比特流来减少，然后允许
FPGA 在配置期间解压缩比特流本身。根据设计复杂性，压缩
可以达到10x的比率。可以在 Xilinx 工具（ISE 或 Vivado）中启用比特流压缩来进行
一代期间。有关如何执行此操作的说明，请参阅所使用工具集的 Xilinx 文档。
成功编程后，FPGA 将使“DONE”LED 亮起。按“程序”
任何时候按下按钮都会重置 FPGA 中的配置存储器。复位后，FPGA立即
尝试通过编程模式跳线选择的任何方法对自身进行重新编程。
以下部分提供了有关使用不同方法对 Nexys A7 进行编程的更多详细信息
可用。
2.1 JTAG 配置
Xilinx 工具通常使用测试访问端口和边界扫描架构与 FPGA 进行通信，
通常称为 JTAG。在 JTAG 编程期间，使用以下命令将 .bit 文件从 PC 传输到 FPGA：
板载 Digilent USB-JTAG 电路（端口 J6）或外部 JTAG 编程器，例如 Digilent JTAG-HS2，
连接到端口 J10。 Nexys A7 上电后，您可以随时进行 JTAG 编程，
无论模式跳线 (JP1) 设置为何。如果FPGA已经配置好了，那么现有的
配置被通过 JTAG 传输的比特流覆盖。将模式跳线设置为 JTAG
设置（如图 3 所示）对于防止从任何其他比特流源配置 FPGA 非常有用
直到发生 JTAG 编程。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 9 页，共 33 页

--- 第10页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
使用板载 USB-JTAG 电路使用未压缩的比特流对 Nexys A7 进行编程通常需要花费
大约五秒钟。可以使用 Vivado 中的硬件服务器或 iMPACT 工具来完成 JTAG 编程
包含在 ISE 和 Vivado 实验室工具版本中。示范项目可用
http://www.digilentinc.com/ 提供了有关如何对电路板进行编程的深入教程。
2.2 四路 SPI 配置
由于 Nexys A7 上的 FPGA 是易失性的，因此它依赖 Quad-SPI 闪存来存储配置
电源周期之间。这种配置模式称为Master SPI。空白FPGA充当主控和
上电时从闪存设备读取配置文件。为此，需要一个配置文件
首先下载到闪存。对非易失性闪存器件进行编程时，比特流文件会传输到
闪光分两步进行。首先在FPGA上编写可以对flash器件进行编程的电路，然后
数据通过 FPGA 电路传输到闪存器件（Xilinx 对用户隐藏了这种复杂性）
工具）。这称为间接编程。闪存设备编程后，它可以自动
根据模式跳线设置确定，在后续上电或复位事件时配置 FPGA（请参阅
图3）。存储在闪存器件中的编程文件将保留，直到它们被覆盖，无论电源如何
循环事件。
对闪存进行编程可能需要长达四到五分钟的时间，这主要是由于漫长的擦除过程
内存技术固有的。然而，一旦写入，FPGA 配置就会非常快——不到
第二。比特流压缩、SPI 总线宽度和配置速率是由 Xilinx 工具控制的因素，
会影响配置速度。 Nexys A7 支持 x1、x2 和 x4 总线宽度以及高达 50 MHz 的数据速率
四路 SPI 编程。
Quad-SPI 编程可以使用 ISE 附带的 iMPACT 工具或 Vivado 的实验室工具版本来完成。
2.3 USB Host 和 Micro SD 编程
您可以通过连接到 USB 主机端口 (J5) 的笔式驱动器或插入 J1 的 microSD 卡对 FPGA 进行编程
通过执行以下操作：
1. 使用 FAT32 文件系统格式化存储设备（笔式驱动器或 microSD 卡）。
2. 将单个.bit 配置文件放置在存储设备的根目录中。
3. 将存储设备连接到 Nexys A7。
4. 将 Nexys A7 上的 JP1 编程模式跳线设置为“USB/SD”。
5. 使用JP2 选择所需的存储设备。
6. 按下 PROG 按钮或重新启动 Nexys A7。
FPGA 将自动使用所选存储设备上的.bit 文件进行配置。任何不是的 .bit 文件
为正确的 Artix-7 设备构建的产品将被 FPGA 拒绝。
辅助功能状态或“忙碌”LED 会在以下情况下提供有关配置过程状态的视觉反馈：
FPGA 尚未编程：
• 当稳定亮起时，辅助微控制器正在启动或当前正在读取配置
介质（microSD 或笔式驱动器）并将比特流下载到 FPGA。
• 慢脉冲表示微控制器正在等待插入配置介质。
• 如果配置过程中出现错误，LED 将快速闪烁。
当 FPGA 成功配置后，LED 的行为是特定于应用的。例如，如果一个
USB 键盘已插入，快速闪烁将表示收到来自键盘的 HID 输入报告。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 10 页，共 33 页

--- 第11页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
3 内存
Nexys A7 板包含两个外部存储器：一个 1Gib (128MiB) DDR2 SDRAM 和一个 128Mib (16MiB) 非
易失性串行闪存设备。 DDR2 模块集成在板上并使用业界标准连接到 FPGA
标准接口。串行闪存位于专用四模式 (x4) SPI 总线上。连接和引脚分配
FPGA 与外部存储器之间的关系如下图所示。
3.1 DDR2
Nexys A7 包括一个 Micron MT47H64M16HR-25:H DDR2 内存组件，创建单列 16 位
宽接口。它被路由到具有 50 欧姆控制单端的 1.8V 供电 HR（高范围）FPGA 组
走线阻抗。 FPGA 中的 50 欧姆内部终端用于匹配走线特性。同样，
在存储器方面，片上终端（ODT）用于阻抗匹配。
为了内存的正常运行，需要包含内存控制器和物理层 (PHY) 接口
在FPGA设计中。有两种推荐的方法可以做到这一点，如下所述，它们的不同之处在于
复杂性和设计灵活性。
最直接的方法是使用 Digilent 提供的 DDR 至 SRAM 适配器模块，该模块实例化
存储器控制器并使用异步 SRAM 总线与用户逻辑连接。该模块提供
向后兼容为较旧的 Nexys 系列板编写的项目，该板采用 CellularRAM 而不是 DDR2。
它以内存带宽为代价换取简单性。
更高级的用户或希望了解更多有关 DDR SDRAM 技术的用户可能希望使用 Xilinx
由 MIG（内存接口生成器）向导生成的 7 系列内存接口解决方案核心。取决于
在所使用的工具（ISE、EDK 或 Vivado）上，MIG 向导可以生成本机 FIFO 样式或 AXI4 接口
连接到用户逻辑。此工作流程允许自定义多个 DDR 参数，并针对该参数进行优化
特定应用。下面的表 3.1 列出了针对 Nexys A7 优化的 MIG 向导设置。
设定值
内存类型 DDR2 SDRAM
最大。时钟周期3000ps（667Mbps数据速率）
建议时钟周期（为了方便时钟生成）3077ps（650Mbps 数据速率）
内存部分 MT47H64M16HR-25E
数据宽度16
数据掩码已启用
片选引脚使能
Rtt（标称）——片上端接 50 欧姆
内部参考电压启用
表 3.1.1 Nexys A7 的 DDR2 设置。
尽管 FPGA、存储器 IC 和电路板本身能够实现 667Mbps 的最大数据速率，但
时钟生成原语的限制限制了可以从生成的时钟频率
100 MHz 系统时钟。因此，为简单起见，建议使用下一个最高数据速率 650Mbps。
MIG 向导将要求在生成之前输入并验证存储器信号的固定引脚输出
IP核。为了您的方便，Digilent 网站上提供了可导入的 UCF 文件，以加快速度
过程。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 11 页，共 33 页

--- 第12页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
有关 Xilinx 存储器接口解决方案的更多详细信息，请参阅 7 系列 FPGA 存储器接口解决方案
用户指南 (ug586)i。
3.2 四路 SPI 闪存
FPGA 配置文件可写入 Quad-SPI 闪存（Spansion 部件号 S25FL128S）和模式
设置可让 FPGA 在加电时自动从此器件读取配置。安
Artix-7 100T 配置文件仅需要不到 4 MiB（兆字节）的内存，剩下大约 77% 的内存
闪存设备可用于存储用户数据。或者，如果 FPGA 是从其他来源配置的，则整个存储器
可用于自定义数据。
可以通过在 SPI 总线上发出某些命令来操作存储器的内容。实施情况
该协议的内容超出了本文件的范围。 SPI总线中除SCK外的所有信号都是通用的
FPGA 配置后的用户 I/O 引脚。 SCK 是一个例外，因为即使在
配置。通过称为 STARTUPE2 的特殊 FPGA 原语提供对该引脚的访问。
注：有关更多信息，请参阅制造商的数据表ii 和 Xilinx 用户指南iii。
图 3.2.1 Nexys A7 DDR SPI 闪存引脚排列
4 以太网物理层
Nexys A7 板包括一个与 RJ-45 配对的 SMSC 10/100 以太网 PHY（SMSC 部件号 LAN8720A）
带有集成磁性元件的以太网插孔。 SMSC PHY 使用 RMII 接口并支持 10/100 Mb/s。图
4.1 说明了 Artix-7 和以太网 PHY 之间的引脚连接。上电复位时，PHY 设置为
以下默认值：
• RMII 模式接口
• 启用自动协商，通告所有 10/100 模式功能
• PHY 地址=00001
连接到 PHY 的两个板载 LED（LD23 = LED2、LD24 = LED1）提供链路状态和数据活动
反馈。有关详细信息，请参阅 PHY 数据表。
基于 EDK 的设计可以使用 axi_ethernetlite (AXI EthernetLite) IP 核或
axi_ethernet（三模式以太网 MAC）IP 核。 mii_to_rmii 核心（以太网 PHY MII 到精简 MII）需要
插入以将 MAC 接口从 MII 转换为 RMII。此外，还需要生成 50 MHz 时钟
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 12 页，共 33 页

--- 第 13 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
mii_to_rmii 内核和外部 PHY 的 CLKIN 引脚。为了解决 mii_to_rmii 内核引入的偏差，
单独生成每个时钟，外部 PHY 时钟相对于外部 PHY 时钟有 45 度相移
mii_to_rmii Ref_Clk。可以在 Nexys 上找到正确使用以太网 PHY 的 EDK 演示项目
A7 产品页面位于 http://www.digilentinc.com/。
ISE 设计可以使用 IP 核生成器向导来创建以太网 MAC 控制器 IP 核。
注：有关详细信息，请参阅 LAN8720A 数据表iv。
图 4.1 Artix-7 和以太网 PHY 之间的引脚连接
5 个振荡器/时钟
Nexys A7 板包括一个连接到引脚 E3 的单个 100 MHz 晶体振荡器（E3 是 Bank 上的 MRCC 输入）
35）。输入时钟可以驱动 MMCM 或 PLL 生成各种频率和已知相位的时钟
整个设计中可能需要的关系。一些规则限制可以驱动哪些 MMCM 和 PLL
由100 MHz输入时钟。有关这些规则和 Artix-7 时钟功能的完整说明
有关资源，请参阅 Xilinx 提供的“7 系列 FPGA 时钟资源用户指南”。
Xilinx 提供时钟向导 IP 核来帮助用户生成特定设计所需的不同时钟。
该向导将根据所需的频率和相位正确实例化所需的 MMCM 和 PLL
用户指定的关系。然后，向导将围绕这些输出一个易于使用的包装组件
可以插入到用户设计中的时钟资源。可以从内部访问时钟向导
项目导航器或核心生成器工具。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 13 页，共 33 页

--- 第 14 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
6 USB-UART 桥接器（串口）
Nexys A7 包括一个 FTDI FT2232HQ USB-UART 桥接器（连接到连接器 J6），允许您使用 PC
应用程序使用标准 Windows COM 端口命令与板进行通信。空闲 USB-COM 端口
驱动程序，可从 http://www.ftdichip.com/ 的“Virtual Com Port”或 VCP 标题下获取，转换 USB
数据包到 UART/串口数据。使用两线串口与FPGA交换串口数据
(TXD/RXD) 和可选的硬件流控制 (RTS/CTS)。安装驱动程序后，可以执行I/O命令
用于从 PC 定向到 COM 端口，以在 C4 和 D4 FPGA 引脚上产生串行数据流量。
两个板载状态 LED 提供流经端口的流量的视觉反馈：传输 LED (LD20) 和
接收 LED (LD19)。暗示方向的信号名称是从 DTE（数据终端）的角度来看的
设备），在本例中为 PC。
FT2232HQ 也用作 Digilent USB-JTAG 电路的控制器，但 USB-UART 和 USB-JTAG
函数的行为完全相互独立。对使用 UART 功能感兴趣的程序员
FT2232 在其设计中无需担心 JTAG 电路干扰 UART 数据
转移，反之亦然。将这两个功能组合到一个设备中使 Nexys A7 能够
通过 UART 进行编程、通信，并由连接有单个 Micro USB 的计算机供电
电缆。
FT2232HQ 和 Artix-7 之间的连接如图 6.1 所示。
图 6.1 Nexys A7 FT2322HQ 连接
7 USB HID 主机
辅助功能微控制器 (Microchip PIC24FJ128) 为 Nexys A7 提供 USB 嵌入式 HID
主机能力。上电后，微控制器处于配置模式，要么将比特流下载到
FPGA，或等待从其他来源进行编程。一旦 FPGA 被编程，微控制器
切换到应用程序模式，在本例中为 USB HID 主机。微控制器中的固件可以驱动
连接到 J5 处标有“USB Host”的 A 型 USB 连接器的鼠标或键盘。目前不支持集线器
可用，因此只能使用单个鼠标或单个键盘。仅支持Boot的键盘和鼠标
支持HID接口。 PIC24 将多个信号驱动到 FPGA – 其中两个用于实现
标准 PS/2 接口用于与鼠标或键盘通信，其他接口连接到 FPGA
两线串行编程端口，因此可以通过 USB 笔式驱动器上存储的文件对 FPGA 进行编程
微型 SD 卡。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 14 页，共 33 页

--- 第 15 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
图 7.1 Nexys A7 PIC24 连接
7.1 HID 控制器
辅助功能微控制器对 FPGA 隐藏 USB HID 协议并模拟旧式 PS/2
巴士。微控制器的行为就像 PS/2 键盘或鼠标一样。这意味着新设计可以重复使用
现有的 PS/2 IP 核。使用 PS/2 协议的鼠标和键盘使用两线串行总线（时钟和数据）来
与主机通信。在 Nexys A7 上，微控制器模拟 PS/2 设备，而 FPGA 则运行
主持人的角色。鼠标和键盘都使用 11 位字，包括起始位、数据字节（LSB 在前）、
奇校验和停止位，但数据包的组织方式不同，并且键盘接口允许双
定向数据传输（因此主机设备可以点亮键盘上的状态 LED）。公交车时刻表显示在
图 7.1.1。
图 7.1.1 PS/2 设备到主机时序图
时钟和数据信号仅在数据传输发生时才被驱动；否则，它们将保持在空闲状态
高阻抗（开漏驱动器）。这要求当设计中使用 PS/2 信号时，内部上拉
必须在 FPGA 的数据和时钟引脚上启用 ups。时钟信号通常由设备驱动，但是
在特殊情况下，主机可能会将其保持在较低水平。时序定义了鼠标到主机的信号要求
通信和双向键盘通信。 PS/2接口电路可以在
FPGA 用于创建键盘或鼠标接口。
当键盘或鼠标连接到 Nexys A7 时，“自检通过”命令 (0xAA) 会发送到主机。
此后，可以向设备发出命令。由于键盘和鼠标都使用相同的 PS/2
端口，可以通过设备 ID 判断所连接设备的类型。可以通过发出 Read ID 来读取此 ID
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 15 页，共 33 页

--- 第 16 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
命令（0xF2）。此外，鼠标在“自检通过”命令之后立即发送其 ID (0x00)，以区分
从键盘上输入。
7.2 键盘
PS/2 型键盘使用扫描码来传送按键数据。每个键都分配有一个发送的代码
每当按下该键时。如果按住该键，则会重复发送扫描码，大约每隔一次
100 毫秒。当释放按键时，会发送 F0 键起代码，然后发送释放按键的扫描代码。如果有一把钥匙
可以移位以产生新字符（如大写字母），然后除了扫描之外还发送移位字符
代码和主机必须确定使用哪个 ASCII 字符。某些按键（称为扩展按键）会发送 E0
在扫描码之前（并且他们可能会发送多个扫描码）。当释放扩展键时，E0 F0
发送按键代码，然后发送扫描代码。大多数按键的扫描码如图 7.2.1 所示。
图 7.2.1 键盘扫描码
主机设备还可以向键盘发送数据。表 7.2.1 显示了主机的一些常用命令的列表
可能会发送。
只有当数据线和时钟线都为高电平（或空闲）时，键盘才能向主机发送数据。因为
主机是总线主控，键盘在驱动总线之前必须检查主机是否正在发送数据。至
为了实现这一点，时钟线被用作“清除发送”信号。如果主机将时钟线驱动为低电平，则键盘
在时钟释放之前不得发送任何数据。键盘以 11 位字向主机发送数据，
包含“0”起始位，后跟 8 位扫描码（LSB 在前），后跟奇校验位，并以
‘1’停止位。发送数据时键盘产生11个时钟跳变（20~30KHz），数据有效
在时钟的下降沿。
命令行动
ED 设置 Num Lock、Caps Lock 和 Scroll Lock LED。键盘收到ED后返回FA，然后主机
发送一个字节来设置 LED 状态：位 0 设置 Scroll Lock，位 1 设置 Num Lock，位 2 设置 Caps Lock。
位 3 至 7 被忽略。
EE 回声（测试）。键盘收到EE后返回EE
F3 设置扫描码重复率。键盘在接收到 FA 时返回 F3，然后主机将第二个字节发送到
设置重复率。
FE 重新发送。 FE指示键盘重新发送最近的扫描码。
表 7.2.1。键盘命令。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 16 页，共 33 页

--- 第 17 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
7.3 鼠标
一旦进入流模式并启用数据报告，鼠标在启动时会输出时钟和数据信号。
搬家了；否则，这些信号保持逻辑“1”。每次移动鼠标时，都会发送三个 11 位字
从鼠标到主机设备，如图7.3.1所示。每个 11 位字都包含一个“0”起始位，
接下来是 8 位数据（LSB 在前），接着是奇数奇偶校验位，并以“1”停止位结束。因此，每个
数据传输包含 33 位，其中位 0、11、22 为“0”起始位，位 11、21、33 为“1”停止位
位。三个8 位数据字段包含运动数据，如图7.3.1 所示。数据在下降沿有效
时钟，时钟周期为20～30KHz。
鼠标采用相对坐标系，其中向右移动鼠标会产生正值
X 字段中的数字并向左移动会生成负数。同样，将鼠标向上移动
在 Y 字段中生成正数，向下移动表示负数（中的 XS 和 YS 位）
状态字节是符号位——“1”表示负数）。 X 和 Y 数字的大小
代表鼠标移动的速率；数字越大，鼠标移动速度越快（XV 和 YV 位
状态字节中是运动溢出指示器。 “1”表示发生了溢出）。如果鼠标移动
连续地，每 50 毫秒左右重复一次 33 位传输。状态字节中的 L 和 R 字段指示
按下左按钮和右按钮（“1”表示正在按下按钮）。
图 7.3.1 鼠标数据格式
该微控制器还支持 Microsoft® IntelliMouse® 型扩展，用于报告第三轴
代表鼠标滚轮，如表7.3.1所示。
命令行动
EA 设置流模式。鼠标响应“确认”(0xFA)，然后重置其移动
计数器并进入流模式。
F4 启用数据报告。鼠标响应“确认”(0xFA)，然后启用数据
报告并重置其移动计数器。该命令仅影响流中的行为
模式。一旦发出，鼠标移动就会自动生成一个数据包。
F5 禁用数据报告。鼠标响应“确认”(0xFA)，然后禁用数据
报告并重置其移动计数器。
F3 设置鼠标采样率。鼠标响应“确认”(0xFA)，然后再读取一个
来自主机的字节。然后该字节被保存为新的采样率和新的“确认”
数据包已发出。
FE 重新发送。 FE 指示鼠标重新发送最后一个数据包。
表 7.3.2。 Microsoft IntelliMouse 类型的扩展、命令和操作。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 17 页，共 33 页

--- 第 18 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
8个VGA端口
Nexys A7 板使用 14 个 FPGA 信号创建一个每色 4 位和两个标准同步的 VGA 端口
信号（HS – 水平同步，VS – 垂直同步）。颜色信号使用电阻分压器电路，工作在
与 VGA 显示器的 75 欧姆终端电阻相结合，在红色上创建 16 个信号电平，
绿色和蓝色 VGA 信号。该电路如图 8.1 所示，产生视频彩色信号，这些信号以相同的方式进行
增量在 0V（完全关闭）和 0.7V（完全打开）之间。使用该电路，可以显示 4096 种不同的颜色，其中一种
对于每个独特的 12 位模式。必须在 FPGA 中创建视频控制器电路来驱动同步和颜色
信号具有正确的时序，以产生工作的显示系统。
图 8.1 Nexys A7 VGA 接口
8.1 VGA系统时序
VGA 信号时序由 VESA® 组织指定、发布、受版权保护和销售
（http://www.vesa.org/）。下面提供了 VGA 系统时序信息作为 VGA 如何工作的示例。
显示器可能以 640 x 480 模式驱动。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 18 页，共 33 页

--- 第 19 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
注：有关更精确的信息或有关其他 VGA 频率的信息，请参阅文档
可在 VESA 网站上获取。
基于 CRT 的 VGA 显示器使用调幅移动电子束（或阴极射线）来显示信息
在涂有荧光粉的屏幕上。 LCD 显示器使用一系列开关，可以在一个小
液晶的量，从而逐个像素地改变通过晶体的光介电常数。虽然
以下描述仅限于 CRT 显示器，LCD 显示器已发展到使用与
CRT 显示器（因此下面的“信号”讨论适用于 CRT 和 LCD）。彩色 CRT 显示器使用三种
电子束（一束用于红色，一束用于蓝色，一束用于绿色）为覆盖在内部的荧光粉提供能量
阴极射线管的显示端（见图8.1.1）。
图 8.1.1 彩色 CRT 显示
电子束从“电子枪”发出，“电子枪”是紧密放置的细尖加热阴极
到一个带正电的环形板，称为“网格”。网格施加的静电力拉动光线
来自阴极的激发电子，这些射线由流入阴极的电流供给。这些
粒子射线最初向网格加速，但它们很快就受到更大的粒子的影响
CRT 的整个涂有磷光体的显示表面被充电至 20kV 时产生的静电力
（或更多）。光线穿过网格中心时会聚焦成细光束，然后
加速冲击涂有荧光粉的显示器表面。荧光粉表面在撞击时发出明亮的光
点，并且在光束移开后它会继续发光数百微秒。越大
流入阴极的电流越大，荧光粉发光越亮。
在网格和显示表面之间，光束穿过 CRT 的颈部，其中有两个线圈
产生正交电磁场。因为阴极射线是由带电粒子（电子）组成，
它们可以被这些磁场偏转。电流波形通过线圈产生
与阴极射线相互作用并导致它们以“光栅”形式横穿显示表面的磁场
横向从左到右，纵向从上到下，如图8.1.2所示。作为阴极
当射线在显示器表面移动时，发送到电子枪的电流可以增加或减少
改变阴极射线撞击点处的显示器亮度。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 19 页，共 33 页

--- 第 20 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
仅当光束沿“向前”方向（从左到右、从上到下）移动时才会显示信息，
并且不在光束重置回显示器的左边缘或上边缘期间。大部分潜在的展示
因此，当光束重置并稳定以开始新的水平或
垂直显示通道。光束的大小、在显示器上追踪光束的频率，以及
电子束的调制频率决定了显示分辨率。
图 8.1.2 VGA 水平同步
现代 VGA 显示器可以适应不同的分辨率，并且 VGA 控制器电路决定分辨率
通过产生定时信号来控制光栅图案。控制器必须产生同步脉冲
3.3V（或5V）设定电流流过偏转线圈的频率，必须保证视频
数据在正确的时间应用到电子枪。光栅视频显示定义了许多“行”，
对应于阴极在显示区域上水平通过的次数，以及
“列”对应于每行上分配给一个“图片元素”或像素的区域。典型
显示屏使用 240 至 1200 行和 320 至 1600 列。显示器的整体尺寸和数量
行和列决定每个像素的大小。
视频数据通常来自视频刷新存储器；为每个像素位置分配一个或多个字节
（Nexys A7 使用每像素 12 位）。当光束穿过显示器时，控制器必须索引到视频存储器中
精确地在电子束移动穿过显示器的同时显示、检索视频数据并将其应用到显示器上。
给定像素。
VGA 控制器电路必须生成 HS 和 VS 时序信号并协调视频数据的传输
基于像素时钟。像素时钟定义了可用于显示一个像素信息的时间。 VS信号
定义显示的“刷新”频率，或重新绘制显示上的所有信息的频率。
最小刷新频率是显示器荧光粉和电子束强度的函数，实际情况
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 20 页，共 33 页

--- 第21页 ---
Nexys A7™ FPGA 板参考手册
刷新频率落在 50Hz 至 120Hz 范围内。给定刷新时显示的行数
频率定义水平“回扫”频率。对于使用 25 MHz 像素时钟的 640 像素 x 480 行显示器
和 60 +/-1Hz 刷新，可以得出图 8.1.3 所示的信号时序。同步脉冲宽度和时序
前沿间隔和后沿间隔（前沿间隔是同步前和同步后脉冲时间，在此期间信息
无法显示）基于对实际 VGA 显示器的观察。
图 8.1.3 使用 25 MHz 像素时钟和 60 Hz 垂直刷新的 640 像素 x 480 行显示器的信号时序
VGA 控制器电路（如图 8.1.4 所示）对水平同步的输出进行解码
计数器由像素时钟驱动，生成 HS 信号时序。您可以使用此计数器来定位任何像素位置
在给定的行上。同样，随着每个 HS 脉冲递增的垂直同步计数器的输出可用于
生成 VS 信号时序，您可以使用该计数器来定位任何给定的行。这两个人不断地奔跑
计数器可用于将地址形成到视频 RAM 中。 HS 脉冲的出现之间没有时间关系
并且指定了 VS 脉冲的开始，因此您可以安排计数器以轻松形成视频 RAM 地址，或者
最大限度地减少同步脉冲生成的解码逻辑。
图 8.1.4 VGA 显示控制器框图
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 21 页，共 33 页

--- 第22页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
9 基本输入/输出
Nexys A7 板包括两个三色 LED、十六个滑动开关、六个按钮、十六个单独的 LED、
和一个八位七段显示器，如图 9.1 所示。按钮和滑动开关是
通过串联电阻连接到FPGA，以防止无意的短路损坏（短路可能会导致损坏）
如果分配给按钮或滑动开关的 FPGA 引脚被无意中定义为输出，则会发生这种情况）。五个
以加号配置排列的按钮是“瞬时”开关，通常会产生低输出
当它们静止时，只有当它们被按下时才会产生高输出。标有“CPU RESET”的红色按钮
另一方面，静止时产生高输出，按下时产生低输出。 CPU RESET 按钮是
旨在用于 EDK 设计中以重置处理器，但您也可以将其用作通用用途
按钮。滑动开关根据其位置产生恒定的高或低输入。
图 9.1 Nexys A7 上的通用 I/O 设备
16个高效LED通过330欧姆电阻阳极连接到FPGA，因此它们将
当逻辑高电压施加到各自的 I/O 引脚时导通。用户无法访问的其他 LED
指示上电、FPGA 编程状态以及 USB 和以太网端口状态。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 22 页，共 33 页

--- 第23页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
9.1 七段显示
Nexys A7 板包含两个四位共阳极七段 LED 显示屏，配置为
一个八位数字显示器。八个数字中的每一个都由以“数字 8”模式排列的七个部分组成，
每个部分都嵌入一个 LED。段式 LED 可以单独点亮，因此 128 种模式中的任何一种
可以通过点亮某些 LED 段并使其他段保持黑暗来显示在数字上，如图所示
9.1.1.在这 128 种可能的模式中，与十进制数字相对应的十种模式是最有用的。
图 9.1.1 不发光的七段显示和对应十进制数字的九种发光模式
形成每个数字的七个 LED 的阳极连接在一起形成一个“共阳极”电路节点，但是
LED 阴极保持独立，如图 18 所示。共阳极信号可用作八位“数字”
启用”输入信号到 8 位显示屏。所有四个显示器上相似段的阴极均已连接
分成标记为 CA 到 CG 的七个电路节点。例如，八位数字中的八个“D”阴极是
组合在一起形成一个称为“CD”的电路节点。这七个阴极信号可用作
8位数字显示。这种信号连接方案创建了一个多路复用显示器，其中阴极信号是
所有数字都通用，但它们只能照亮相应阳极信号为的数字段
断言。
为了照亮一个段，阳极应该被驱动为高电平，而阴极被驱动为低电平。然而，自从
Nexys A7 使用晶体管将足够的电流驱动到共阳极点，阳极使能被反转。
因此，AN0..7 和 CA..G/DP 信号在有效时都被驱动为低电平。
图 9.1.2 共阳极电路节点
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 23 页，共 33 页

--- 第 24 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
扫描显示控制器电路可用于在该显示器上显示八位数字。该电路驱动
每个数字的阳极信号和相应的阴极模式以重复、连续的顺序在
更新速率比人眼可以检测到的要快。每个数字只有八分之一的时间被照亮，但是
因为在再次被照亮之前，眼睛无法感知到数字变暗，所以数字出现
持续亮起。如果更新或“刷新”速率减慢至 45Hz 左右，则可以在屏幕中注意到闪烁
显示。
为了使四个数字中的每一个都显得明亮并持续发光，所有八个数字都应该驱动一次
每 1 到 16ms 一次，刷新频率约为 1 KHz 到 60Hz。例如，在 62.5Hz 刷新方案中，
整个显示屏每 16ms 刷新一次，刷新的 1/8 时每个数字都会亮起
周期，或2ms。当相应的阳极
信号被驱动为高电平。为了说明该过程，如果 AN0 被置位，而 CB 和 CC 被置位，则“1”将被置位。
显示在数字位置 1。然后，如果 AN1 有效，同时 CA、CB 和 CC 有效，则在数字位置 1 中将显示“7”
数字位置 2。如果 AN0、CB 和 CC 驱动 4ms，然后 AN1、CA、CB 和 CC 驱动 4ms
如此循环下去，显示屏的前两位将显示“71”。四位数字的时序图示例
控制器如图9.1.3所示。
图 9.1.3 四位扫描显示控制器时序图
9.2 三色LED
Nexys A7 板包含两个三色 LED。每个三色 LED 都有三个驱动阴极的输入信号
三个较小的内部 LED：一红、一蓝、一绿。驱动与其中之一对应的信号
高颜色将照亮内部 LED。输入信号由FPGA通过晶体管驱动，
反转信号。因此，要点亮三色LED，需要将相应的信号驱动为高电平。的
三色 LED 将根据当前点亮的内部 LED 的组合发出某种颜色。
例如，如果红色和蓝色信号被驱动为高电平，绿色信号被驱动为低电平，则三色 LED 将发出紫色光。
颜色。
注：Digilent 强烈建议在驱动三色 LED（用于
有关 PWM 的信息，请参见第 15.1 节脉冲密度调制 (PDM)）。将任何输入驱动到稳定的逻辑
“1”将导致 LED 发出令人不舒服的亮度。您可以通过确保
所有三色信号的驱动占空比都不超过 50%。使用 PWM 还大大扩展了
三色 LED 的潜在调色板。在 50% 和 0% 之间单独调整每种颜色的占空比
导致不同的颜色以不同的强度发光，从而几乎可以显示任何颜色。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 24 页，共 33 页

--- 第25页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
10 个 Pmod 端口
Pmod 端口以 2×6 直角排列，是与标准 2×6 配合的 100-mil 母连接器
排针。每个 12 引脚 Pmod 端口提供两个 3.3V VCC 信号（引脚 6 和 12）、两个接地信号（引脚 5 和 12）。
11)、8个逻辑信号，如图10.1所示。 VCC 和接地引脚可提供高达 1A 的电流。
Pmod 数据信号不是匹配对，并且使用无阻抗的最佳可用轨道进行路由
控制或延迟匹配。连接到 FPGA 的 Pmod I/O 的引脚分配如表 5 所示。
图 10.1 Pmod 连接器； PCB 上装载的前视图
Pmod JA Pmod JB Pmod JC Pmod JD Pmod XDAC
JA1：C17 JB1：D14 JC1：K1 JD1：H4 JXADC1：A13（AD3P）
JA2：D18 JB2：F16 JC2：F6 JD2：H1 JXADC2：A15（AD10P）
JA3：E18 JB3：G16 JC3：J2 JD3：G1 JXADC3：B16（AD2P）
JA4：G17 JB4：H14 JC4：G6 JD4：G3 JXADC4：B18（AD11P）
JA7: D17 JB7: E16 JC7: E7 JD7: H2 JXADC7: A14 (AD3N)
JA8：E17 JB8：F13 JC8：J3 JD8：G4 JXADC8：A16（AD10N）
JA9：F18 JB9：G13 JC9：J4 JD9：G2 JXADC9：B17（AD2N）
表 10.1。 Nexys A7 Pmod 引脚分配
Digilent 生产大量可连接到 Pmod 扩展连接器的 Pmod 配件板
添加现成的功能，如 A/D、D/A、电机驱动器、传感器以及其他功能。
请访问 http://www.digilentinc.com/ 了解更多信息。
10.1 双模拟/数字 Pmod
标有“JXADC”的板载 Pmod 扩展连接器连接至 FPGA 的辅助模拟输入引脚。
根据配置，该连接器可用于将差分模拟信号输入到模拟到
Artix-7 (XADC) 内部的数字转换器。连接器中的任何或所有对都可以配置为模拟
输入或数字输入输出。
Nexys A7 上的双模拟/数字 Pmod 与其他的不同之处在于其走线的布线。八项数据
信号分为四对，这些对的布线紧密耦合，以获得更好的模拟噪声抗扰度。
此外，每对 PCB 上都有一个部分加载的抗混叠滤波器。过滤器没有
电容器C60-C63。在需要这种滤波器的设计中，电容器可以由用户手动加载。
注意：耦合路由和抗混叠滤波器在用于数字信号时可能会限制数据速度。
Artix-7 中的 XADC 内核是一个双通道 12 位模数转换器，能够以 1
MSPS。每个通道都可以由连接到 JXADC 接头的任何辅助模拟输入对驱动。的
XADC 内核通过动态重配置端口 (DRP) 从用户设计中进行控制和访问。 DRP 还
提供对每个 FPGA 电源轨上的电压监视器和温度传感器的访问
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 25 页，共 33 页

--- 第26页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
这是 FPGA 内部的。有关使用 XADC 内核的更多信息，请参阅标题为“7
系列 FPGA 和 Zynq-7000 全可编程 SoC XADC 双 12 位 1 MSPS 模数转换器。”
11 个 MicroSD 插槽
Nexys A7 提供一个 microSD 插槽，用于 FPGA 配置和用户访问。机载辅助装置
功能微控制器与FPGA共享SD卡总线。在配置 FPGA 之前，微控制器
必须能够通过 SPI 访问 SD 卡。一旦位文件（从任何来源）下载到 FPGA，
微控制器重新启动 SD 插槽并放弃对总线的控制。这使得插槽中的任何 SD 卡都可以
重置其内部状态机并以 SD 本机总线模式启动。 FPGA 上的所有 SD 引脚都连接到
在本机接口模式下支持全 SD 速度，如图 11.1 所示。如果需要，SPI 也可用。曾经
对SD总线的控制从微控制器传递到FPGA，SD_RESET信号需要主动
由 FPGA 驱动为低电平，为 microSD 卡插槽供电。有关实现 SD 卡控制器的信息，
请参阅 http://www.sdcard.org/ 上提供的 SD 卡规范
图 11.1 Artix-7 microSD 卡连接器接口（未显示 PIC24 连接）
12 温度传感器
Nexys A7 包含一个 Analog Device ADT7420 温度传感器。传感器提供高达 16 位的分辨率
典型精度优于 0.25 摄氏度。温度传感器与FPGA之间的接口
如图12.1所示。
图 12.1 温度传感器接口
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 26 页，共 33 页

--- 第27页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
12.1 I2C接口
ADT7420 芯片充当使用行业标准 I²C 通信方案的从设备。沟通
对于ADT7420芯片，I²C主机必须指定从机地址（0x4B）和一个标志，指示是否
通信是读（1）或写（0）。一旦制定了通信规范，数据传输就需要
地方。对于 ADT7420，数据传输应包含所需设备寄存器的地址，后跟
要写入指定寄存器的数据。要读取寄存器，主机必须写入所需的寄存器
地址到 ADT7420，然后发送 I²C 重启条件，并向 ADT7420 发送新的读取请求。如果
主机在尝试读取写入地址的值之前不会生成重启条件
寄存器将被重置为 0x00。由于某些寄存器将 16 位值存储为 8 位寄存器对，因此 ADT7420 将
当访问某些寄存器时自动增加设备的地址寄存器，例如
温度寄存器和阈值寄存器。这允许主设备使用单个读或写请求
访问这些寄存器的低字节和高字节。寄存器及其行为的完整列表可以是
可在 Analog Devices 网站上的 ADT7420 数据表中找到。
12.2 开漏输出
ADT7420 提供两个开漏输出信号来指示预设温度阈值何时达到
达到了。如果温度超出寄存器 TLOW (0x06:0x07) 和 THIGH (0x04:0x05) 定义的范围，
INT 引脚可以根据器件的配置驱动为低电平或高电平。同样，CT 引脚可以是
如果温度超过 TCRIT (0x08:0x09) 中定义的临界阈值，则驱动为低电平或高电平。这两个引脚
使用时需要FPGA内部上拉。
有关 INT 和 CT 引脚的电气规格和配置的详细信息，请参阅 ADT7420
数据表。
12.3 快速启动操作
当ADT7420上电时，它处于一种可以用作简单温度传感器的模式，无需任何
初始配置。默认情况下，设备地址寄存器指向温度MSB寄存器，因此一个两个字节
不指定寄存器的读取将从设备读取温度寄存器的值。第一个字节
读回的将是温度数据的最高有效字节（MSB），第二个将是最低有效字节
数据的有效字节 (LSB)。这两个字节构成一个二进制补码的 16 位整数。如果结果发生偏移
向右三位并乘以 0.0625，所得带符号浮点值将是温度
读数以摄氏度为单位。
有关读取和写入设备其他寄存器的信息，以及有关精度的注释
温度测量，请参阅 ADT7420 数据表。
13 加速度计
Nexys A7 包含一个 Analog Device ADXL362 加速度计。 ADXL362 是一款 3 轴 MEMS 加速度计
在 100Hz 输出数据速率下功耗低于 2μA，在运动触发唤醒模式下功耗为 270nA。
与使用功率占空比来实现低功耗的加速度计不同，ADXL362 不会混叠
通过欠采样输入信号；它以所有数据速率对传感器的整个带宽进行采样。 ADXL362始终
提供12位输出分辨率；还提供 8 位格式数据以实现更高效的单字节传输
当较低的分辨率就足够时。测量范围为 ±2 g、±4 g 和 ±8 g，分辨率为
±2 g 范围内为 1 mg/LSB。 FPGA可以通过SPI接口与ADXL362通信。当 ADXL362 处于
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 27 页，共 33 页

--- 第28页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
测量模式，连续测量并存储X数据、Y数据和Z数据中的加速度数据
寄存器。 FPGA 和加速度计之间的接口如图 13.1 所示。
图 13.1 加速度计界面
13.1 SPI接口
ADXL362 充当使用 SPI 通信方案的从设备。推荐的SPI时钟频率
范围从 1 MHz 到 5 MHz。 SPI 工作在 SPI 模式 0，CPOL = 0 且 CPHA = 0。所有与
该设备必须指定一个寄存器地址和一个标志来指示通信是读取还是写入。
实际的数据传输始终遵循寄存器地址和通信标志。设备配置可以是
通过写入加速度计内的控制寄存器来执行。通过读取加速度计数据
设备寄存器。
有关寄存器、其功能和通信规范的完整列表，请参阅 ADXL362 数据表v。
13.2 中断
ADXL362 的多个内置功能可以触发中断，向主机处理器发出某些状态警报
条件。中断可以映射到两个中断引脚（INT1、INT2）中的一个（或两个）。这两个引脚
使用时需要内部 FPGA 上拉电阻。有关中断的更多详细信息，请参阅 ADXL362 数据表。
14 麦克风
Nexys A7 板包含一个全向 MEMS 麦克风。麦克风使用 Analog Device
ADMP421芯片具有61dBA的高信噪比(SNR)和-26dBFS的高灵敏度。它还有一个
平坦的频率响应范围从 100Hz 到 15kHz。数字化音频以脉冲密度调制输出
(PDM) 格式。组件架构如图 14.1 所示。
图 14.1 麦克风框图
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 28 页，共 33 页

--- 第29页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
14.1 脉冲密度调制（PDM）
PDM 数据连接在便携式音频应用（例如手机）中变得越来越流行
和平板电脑。使用 PDM，只需两根电线即可传输两个通道。 PDM 信号的频率
通常落在 1 MHz 至 3 MHz 范围内。在 PDM 比特流中，1 对应正脉冲，0 对应
对应于负脉冲。由全“1”组成的运行将对应于最大正值和
连续“0”对应于最小幅度值。图 14.1.1 显示了正弦波的结构
以 PDM 信号表示。
图 14.1.1 正弦波的 PDM 表示
PDM 信号是通过称为 delta-sigma 调制的过程从模拟信号生成的。一个简单的
理想化的Δ-Σ调制器电路如图14.1.2所示。
图 14.1.2 简单 Delta-Sigma 调制器电路
求和积分器输出 触发器输出
0.4-0=0.4 0+0.4=0.4 0
0.4-0=0.4 0.4+0.4=0.8 1
0.4-1=-0.6 0.8-0.6=0.2 0
0.4-0=0.4 0.2+0.4=0.6 1
0.4-1=-0.6 0.6-0.6=0 0
0.4-0=0.4 0+0.4=0.4 0
0.4-0=0.4 0.4+0.4=0.8 1
表 14.1.2。具有 0.4Vdd 输入的 Σ-Δ 调制器。
为了简单起见，假设模拟输入和数字输出具有相同的电压范围 0~Vdd。的
触发器的输入就像一个比较器（任何高于 Vdd/2 的信号都被视为“1”，任何低于 Vdd/2 的输入都被视为“1”）
被视为“0”）。积分电路的输入是输入模拟信号与PDM信号之差
前一个时钟周期。然后积分电路对这两个输入进行积分，并且积分的输出
电路由 D 触发器采样。表 6 显示了 Delta-Sigma 调制器的功能，输入为
0.4Vdd。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 29 页，共 33 页

--- 第 30 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
请注意，触发器输出的平均值等于输入模拟信号的值。所以为了得到
模拟输入的值，所需要的只是一个在特定时间段内对“1”进行计数的计数器。
14.2 麦克风数字接口时序
根据采样率和数据，麦克风的时钟输入范围为 1 MHz 至 3.3 MHz
应用的精度要求。 L/R 选择信号必须设置为有效电平，具体取决于哪个
时钟边沿将读取数据位。 L/RSEL 上的低电平使数据在上升沿可用
时钟，高电平对应时钟的下降沿，如图14.2.1所示。
图 14.2.1 PDM 时序图
时钟频率的典型值为2.4 MHz。假设应用程序需要 7 位精度和 24 位
KHz，可以有两个计数器以 12 KHz 计数 128 个样本，如图 14.2.2 所示。
图 14.2.2 使用两个计数器采样 PDM
15路单声道音频输出
板载音频插孔 (J8) 由 Sallen-Key Butterworth 低通四阶滤波器驱动，提供单声道
音频输出。低通滤波器的电路如图15.1所示。滤波器的输入 (AUD_PWM) 是
连接到FPGA引脚A11。数字输入通常是脉宽调制 (PWM) 或脉冲密度
FPGA 产生的调制 (PDM) 开漏信号。该信号需要被驱动为低电平以实现逻辑“0”并保留
逻辑“1”处于高阻抗。连接到干净模拟 3.3V 电源轨的板载上拉电阻将建立正确的
逻辑“1”的电压。输入端的低通滤波器将充当重构滤波器来转换脉冲宽度
将数字信号调制为音频插孔输出上的模拟电压。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 30 页，共 33 页

--- 第 31 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
图 15.1 Sallen-Key 巴特沃斯低通四阶滤波器
SK 巴特沃斯低通滤波器的频率响应如图 15.2 所示。电路的交流分析为
使用 NI Multisim 12.0 完成。
图 15.2 SK 巴特沃斯低通滤波器频率响应
15.2 脉宽调制
脉宽调制 (PWM) 信号是某个固定频率的脉冲链，每个脉冲都可能
具有不同的宽度。该数字信号可以通过一个简单的低通滤波器，该滤波器集成了数字
波形以产生与某个时间间隔内的平均脉冲宽度成比例的模拟电压（该时间间隔为
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 31 页，共 33 页

--- 第 32 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
由低通滤波器的3dB截止频率和脉冲频率决定）。例如，如果脉冲
平均 10% 的可用脉冲周期为高电平，那么积分器将产生一个模拟值，即
Vdd 电压的 10%。图 15.1.1 显示了表示为 PWM 信号的波形。
图 15.1.1 表示为 PWM 的简单波形
必须对 PWM 信号进行积分才能定义模拟电压。低通滤波器 3dB 频率应该是
数量级低于 PWM 频率，以便从 PWM 频率处滤除信号能量
信号。例如，如果音频信号必须包含高达 5 KHz 的频率信息，则 PWM
频率应至少为 50 KHz（最好更高）。一般来说，就模拟信号保真度而言，
PWM频率越高越好。图 15.1.2 显示了 PWM 积分器产生的表示
通过积分脉冲串输出电压。请注意，稳态滤波器输出信号幅度与 Vdd 的比率为
与脉冲宽度占空比相同（占空比定义为脉冲高电平时间除以脉冲窗口时间）。
图 15.1.2 表示通过积分脉冲序列产生输出电压的 PWM 积分器
内置自检
演示配置已加载到 Nexys A7 板上的 Quad-SPI 闪存器件中
制造。该设计的源代码和预构建比特流可从 Digilent 下载
网站。如果演示配置存在于闪存中并且 Nexys A7 板以 SPI 模式加电，则
演示项目将允许基本的硬件验证。以下概述了该演示如何驱动不同的
板载组件：
• 当相应的用户开关置于打开位置时，用户 LED 会亮起。
• 三色LED 由一些用户按钮控制。按 BTNL、BTNC 或 BTNR 会导致它们
分别点亮红色、绿色或蓝色。按 BTND 会使他们开始循环
许多颜色。重复按 BTND 将打开或关闭两个 LED。
• 按BTNU 将触发板载PDM 麦克风的5 秒录音。那么这个录音就是
立即在单声道音频输出端口上播放。录音和播放状态为
显示在用户 LED 上。录音保存在DDR2内存中。
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 32 页，共 33 页

--- 第 33 页 ---

Nexys A7™ FPGA 板参考手册
• VGA 端口显示来自板载麦克风、温度传感器、加速度计、RGB 的反馈
LED 灯和 USB 鼠标。
• 将鼠标连接到 USB-HID 鼠标端口将允许 VGA 显示器上的指针移动。
控制。仅支持与 Boot Mouse HID 接口兼容的鼠标。
• 七段显示屏将显示移动的蛇形图案。
所有 Nexys A7 板在制造过程中都经过 100% 测试。如果 Nexys A7 板上的任何设备出现故障
测试或响应不正常，很可能是在运输或使用过程中发生损坏。典型损坏
包括开关和按钮中受应力的焊点和污染物，导致间歇性故障。强调
可以通过重新加热和回流焊料来修复焊点，并且可以使用现成的污染物来清洁
电子产品清洁产品。如果主板在保修期内未通过测试，我们将免费更换。联系方式
了解更多详细信息。
i Xilinx 的 Zynq-7000 SoC 和 7 系列器件内存接口解决方案
ii Spansion S25FL032P_00 数据表
iii Xilinx 7 系列 FPGA 配置用户指南
iv Microchip 的 SMSC LAN8720A 数据表
v Analog Devices 的 ADXL362 产品页面
C
氧
哦
th
p
e
y
r
我
p
GH
罗
t
d
D
你
IG
CT
伊尔
一个
n
n
t
d
, 我
c
n
哦
c
米
。一个
p
我
一个
我
n
里
y
克
n
小时
一个
ts
米
r
e
e
s
塞
米
房车
e
e
n
d
t
。
io ned 可能是其各自所有者的商标。
第 33 页，共 33 页