--- 第 1 页 ---

在 Vivado 中查看和编辑设计
本教程将展示以下基础知识
查看、分析和编辑
在 Xilinx 中实现的设计
维瓦多环境。
1

--- 第 2 页 ---

打开设计
• 综合并实施您的设计后，打开
单击“打开实施设计”按钮即可进行设计。
2

--- 第 3 页 ---

查看/编辑逻辑
• 打开设计后，您应该会看到如下所示的屏幕。
• 网表窗口显示网络和低级元素，用于
实施你的设计。
• 器件窗口显示实际的 FPGA 布局，其中包含元素
并突出显示您的设计的联系。
设备
窗户
网表
窗户
3

--- 第 4 页 ---

导航
设计
• 可以通过三种主要方式找到特定的
设计中的元素。
1. 手动滚动和放大设备
窗口到所需位置。这不是
推荐。
2. 展开网表中的下拉列表
窗口并找到所需的组件。
这是一个可行的选择。
3. 也许最直观的选项是单击
顶部的“原理图”按钮
网表窗口。
4

--- 第 5 页 ---

查看
示意图
• 原理图窗口显示
你拥有的所有元素
已选择（默认情况下这是全部
它们）及其互连。
• 该原理图来自八进制
到 7 段解码器
在实验室 1 中设计。
• 它应该看起来类似于
你所做的门级绘图
那个预实验，除了
与/或门已
替换为查找表
（查找表）。
• 您还可以看到 I/O 引脚和
缓冲区。
5

--- 第 6 页 ---

探索
设计
• 单击一个元素将
在单元格中显示其属性
属性窗口
• 在Vivado 中，任何窗口都可以
最大化、最小化、
脱离，并重新停靠在
主图形用户界面。使用这些功能
帮助保持相关性
屏幕上的信息和
避免浪费时间
不断点击和滚动。
6

--- 第 7 页 ---

探索
设计
• 查看逻辑功能
由 LUT 实现，单击
真值表选项卡。
• 您将看到真值表和
实现的逻辑表达式
查找表。
• 请注意，I2、I1、I0 和 O 是内部的
LUT 的名称。
• 将这些方程与
您为实验 1 手工导出的那些，
单击网络或单元引脚选项卡，或查看
原理图，并记录其内部
name 对应哪个外部
名字。
• 对于此LUT：
• D2 == I0
• D1 ≠ I1
• D0 ≠ I2
• A ≠ O
7

--- 第 8 页 ---

探索
设计
• 对于实验 3，您只需
记录方程，但注意
您还可以编辑
改变函数的方程
你的电路。
• 为了方便复制（例如，复制到
捕获信息
报告），您可以选择对
单击方程中的
真值表并选择复制，或
单击编辑 LUT 方程
• 这会弹出一个有用的窗口
允许您选择并
复制方程，并且还
包含符号列表
用来表示逻辑
操作。
8

--- 第 9 页 ---

探索
设计
• 单击常规选项卡，我们可以找到
有关的附加信息
选定的查找表。
• 在本例中，我们正在查看 LUT
实例名称为“A_OBUF_inst_i_1”。
它被配置为 3 输入 LUT，因此
参考名称：“LUT3”。
• 基本元素“BEL”是“A5LUT”
位于切片 X0Y87 上
FPGA。
• FPGA“图块”为“CLBLL_L_X2Y87”
** 站点、图块和时钟区域
• “CLB”是一个“可配置逻辑块”，标有坐标XnYm，
其中 n 是列号，m
• FPGA 中的时钟区域为“X0Y1”
该资源的行号
• 您可以在实际中找到该LUT
FPGA 内。坐标X0Y0是
设备通过使用时钟区域，图块，FPGA 的左下角。
和站点坐标**。
9

--- 第10页 ---

探索
• 可以浏览“设备”窗口以查看单元设计的位置
以及用于实现设计的 FPGA 内的网络。
• 注意八个时钟区域。
• 设计中使用的单元格被突出显示，例如图中的蓝色单元格
时钟区域 X0Y1 和左侧边缘的洋红色 I/O 块
那个地区。
• 在“网络列表”窗口中选择一个单元格也会突出显示该网络
将那个单元连接到其他单元。
• 使用菜单栏放大/缩小、突出显示所选项目等。
10

--- 第11页 ---

探索
设计
• 如果您在网表窗口中选择叶单元并单击“Fit Selection”按钮
在设备窗口菜单栏中，窗口将放大到所选单元格
及其联系。
• 您可以使用菜单栏中的按钮放大/缩小以查看不同级别的内容。
细节，或在设计的一部分周围拖动一个矩形以展开该部分
部分来填充窗口。
适合选定的单元格
放大
11

--- 第12页 ---

探索
设计
• 一旦您找到了
想要正确的切片，而你
应该注意几个事实。
• 首先，只有四个LUT
存在，而不是显示的七个
原理图。
• 其次，这些是 6 输入 LUT，
不是 3 输入 LUT
示意图。
• 你应该花一些时间
探索并尝试理解
为什么会这样。有一个
您实验室中与之相关的问题
手册。
12

--- 第 13 页 ---

开放合成
设计
• 单击流程中的“Open Synthesized Design”（综合下）
Navigator 展示了 Vivado 如何使用 FPGA 原语综合设计
组件（LUT 等）
• 在这种情况下，网表、器件和原理图窗口与那些类似
前面显示了已实现的设计。
• 单击网表窗口中的叶单元“A_OBUF_inst_i_1”会生成
该单元格的属性窗口，您可以在其中记录一些内容。
• 真值表、单元引脚和网络选项卡提供相同的信息
至于实现的设计。
• 常规选项卡仅显示此单元是使用 LUT3 实现的
组件。未显示 BEL、站点、图块或时钟区域。那些会
在实施过程中确定（地图、地点、路线。）
13

--- 第 14 页 ---

开放详解
设计
• 单击流程中的“精细设计”（在 RTL 分析下）
Navigator 通过编译生成通用数字电路
（详细阐述）VHDL 模型。
• 对于实验 1 模型，这会生成一个包含基本原理的原理图
AND、OR 和 INV 组件，应该与您的实验前类似
设计。
• 在 Vivado 中运行综合工具将转换此原理图设计
FPGA 特定的 LUT 和其他原始组件。
14